La vida es bella
Unos años antes de que comience la Segunda Guerra Mundial, 
un joven llamado Guido llega a una ciudad de la Toscana (Arezzo)con la intención de abrir una librería. 
Allí conoce a Dora y, a pesar de que es la prometida del fascista Ferruccio, se casa con ella y tiene un hijo.


Forrest Gump
Forrest Gump (Tom Hanks) es un chico que sufre un cierto retraso mental. 
A pesar de todo, gracias a su tenacidad y a su buen corazón será protagonista 
de acontecimientos cruciales de su país. Jenny, su gran amor desde la infancia, 
será la persona más importante de su vida.

EL rey león
 La sabana africana es el escenario en el que tienen lugar las aventuras de Simba, 
un pequeño león que es el heredero del trono. Sin embargo, al ser injustamente acusado 
por el malvado Scar de la muerte de su padre, se ve obligado a exiliarse. 

Titanic
JAMES CAMERON, 1997 Jack (DiCaprio), un joven artista, gana en una partida de cartas un 
pasaje para viajar a América en el Titanic, el trasatlántico más grande y seguro jamás construido.

Eduardo Manostijeras 
Durante una noche de Navidad, una anciana le cuenta a su nieta la historia de Eduardo Manostijeras (Johnny Depp), 
un muchacho creado por un extravagante inventor (Vincent Price) que no pudo acabar su obra, dejando al joven con 
cuchillas en lugar de dedos.